Wakana's first time
Первый секс Ваканы
Onii-chan, i've come to play again.
Братишка, давай поиграем!
Wakana-chan...
А, Вакана...
Did you come again?
Ты опять здесь?!
Please go and play with your friends.
Пойди поиграй с другими.
But Ruri-chan and Kaede-chan don't want to play.
Да с ними совсем не интересно.
They seem to be busy...
Они  такие скучные.
Onii-chan, anyway it looks like you have nothing else to do.
А с тобой всегда веселее.
No no...
Ну, забегай...
I'm busy and have no time for you!
Я пока занят, ты уж сама здесь...
But it will be really fun to play with me this time!
Конечно, я не буду мешать.
Onii-chan does have a lot games and mangas.
У тебя тут так много игр и разной манги...
( I can see her panties... )
(А ляжки у неё ничего...)
( She gets more and more careless... )
(Какая она всё-таки небрежная...)
( What... no way! )
(Ох, блин!)
( I... can see her nipples !! )
(И сиськи уже растут...)
Wakana-chan...
Вакана...
Your skirt is rolled up.
У тебя юбка задралась.
Onii-chan pervert... did you see my pants?
Ты что подсматриваешь за мной?
No... i didn't see it !!
Нет-нет! Я так...
Ehhh? Really?
Да-а? А не врёшь?
But... you are my brother...
Но... ты же мой брат...
It's ok if you look...
Если хочешь, смотри...
You can touch it too if you want.
Можешь даже... потрогать там...
If you it that way... i'm going to touch you!
Да?! Можно потрогать?!
Ok...
Да...
Onii-chan, is there something else you want to do?
Брат... А ты хочешь... ещё что-нибудь?
Say what you want...
Ты скажи... Я сделаю...
I... want to see your boobs...
Я хочу... увидеть твои сиськи.
Boobs? But they didn't start to grow yet...
Сиськи? Но они... ещё маленькие...
Ok...
Ну ладно...
Onii-chan... that tickles.
Брат, щёкотно...
Please... show me your panties.
А теперь покажи мне трусики...
Did you touch yourself here before?
А ты себя там гладила?
S... such a thing... i don't do.
Гладить... не пробовала...
D... don't...
Постой! Нельзя!
Wakana... your pussy looks beautiful.
Она у тебя как цветочек...
If you stare... it's embarrassing.
Не разглядывай... Мне стыдно...
Please, pull your skirt up.
Ну-ка, покажи мне сразу трусики!
Cute, today it's strawberry pattern.
Молодец, сегодня они симпатичнее.
I'll pull your pants down!
Но без них всё равно лучше.
And here it is, Wakana-chan's cute pussy slit.
А вот и твоя красавица...
It's embarrassing if you keep staring.
Мне неловко, когда ты разглядываешь меня...
Wakana-chan, you know that i want to see.
Но мне нравится на тебя смотреть.
Oni-chan... please put it in.
Ты, брат, лучше засунь мне...
I want to watch when you pee...
А покажи мне сегодня как девочки писают...
Do you really want to watch me pee?
Ты действительно хочешь такое увидеть?
Yes... i want to see it...
Да, мне очень интересно...
Onii-chan, amazing you really are a pervert...
Мой брат оказывается извращенец....
I want your mouth...
А попробуй отсосать сегодня...
Does this feel good?
Вот так нравится?
Do you like this?
А так?
I swallowed it.
Я проглотила.
Onii-chan, please hurry... put it in.
Брат, посмотри на неё... Хорошо смотри... Она хочет тебя...
Onii-chan...
Брат...
It feels good... it feels so good!
Вот хорошо... хорошо...
It feels really good... it feels so good...
Хорошо... вот хорошо...
Nii-chan's...
С тобой.... так сладко...
No...
О нет...
Too...
О-ёй...
No... No...
Не... не...
It comes... it comes... i'm cumming.
Я сейчас... сейчас...
Onii-chan... Onii-chan...
Брат... брат...
I'm cumming... no...
Не-е... А-ах...
Pull it up, show me more!
Как обычно, покажи трусики...
Lovely pants.
Ах какая прелесть!
Wakana-chan... pull your panties aside.
А теперь покажи красавицу...
Onii-chan...
Брат...
I'm masturbating my pussy...
Я научилась... писю гладить... Сейчас покажу...
Onii-chan's is getting so hard...
Но тереть... о твой член круче...
Onii-chan!
Брат...
I'm putting it in... Onii-chan's penis.
Теперь я сама... сяду на твой член...
Into my pussy... i'm putting it in.
Мне нравится... самой всё делать...
It filled me up...
Опять из меня потекло...
Onii-chan's filled me up...
Ты каждый раз так много кончаешь.
Right into my pussy...
Пися удержать не может...
Onii-chan, i came again.
Брат, я пришла поиграть с тобой!